Gramy na Festiwalu Historycznym w Rumi! 🏰

25 kwietnia (ta sobota) zapraszamy Was na ul. Kościelną 19: z okazji otwarcia ruin cysterskiego kościoła po rewitalizacji Burmistrz Rumi organizuje Festiwal Historyczny, a my będziemy częścią muzycznej oprawy!
Czeka Was wioska historyczna, pokazy rycerskie i konne, pokazy ptaków łownych, gra miejska, stoiska edukacyjne i gastronomiczne, a wieczorem pochód z pochodniami i koncert pieśni cysterskich.
📅 25 kwietnia 2026 (sobota)
📍 ul. Kościelna 19, Rumia
🕓 16:00–21:00
Wstęp wolny — zabierajcie rodziny i przyjaciół.